# 西安理工大学 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A102: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A384: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A1260: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A1465: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A2157: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A2215: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A2532: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A3996: 2410696035@qq.com (2021 年 12 月)</li>
<li>A9046: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A10460: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A11923: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A12780: 486766353@qq.com (2022 年 06 月)</li>
<li>A13051: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A13548: 1455865489@qq.com (2022 年 06 月)</li>
<li>A14793: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
<li>A14795: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
<li>A14796: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
<li>A16010: 匿名 (2022 年 08 月)</li>
<li>A16139: 匿名 (2022 年 09 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A102: 不是

- A384: 否

- A1260: 仅一栋宿舍楼是

- A1465: 部分是，部分不是

- A2157: 曲江校区的11号宿舍楼是的，其余的本科生不是

- A2215: 只有一栋男生宿舍楼是上床下桌

- A2532: 本科生仅限男生的部分专业，绝大部分为上下铺

- A3996: 不是

- A9046: 不是，女生别来，水泥地

- A10460: 否

- A11923: 不是。(女生宿舍是男宿舍改的，有小便池)新校区只有一栋楼是4人间，其他都是6人间；老校区更差，全部6人间，甚至有一半的宿舍楼地面是水泥，而且没有阳台。

- A12780: 只有一栋楼是

- A13051: 否

- A13548: 否

- A14793: 只有少数男生宿舍是，女生宿舍不是

- A14795: 不是

- A14796: no，女生没有，男生只有一部分有

- A16010: 否

- A16139: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A102: 宿舍有，教室没有

- A384: 教室没有 宿舍有

- A1260: 仅一座教学楼有部分教室有空调，大部分宿舍有空调

- A1465: 教室没有，寝室有

- A2157: 有，需要自己租用

- A2215: 宿舍有，教室没有

- A2532: 教室没有，宿舍有

- A3996: 寝室有，教室没有，教室有暖气，效果差点

- A9046: 教室没有，会热死

- A10460: 宿舍有（收费）教室无

- A11923: 宿舍有，单独缴费。只有新校区的图书馆有空调，老校区图书馆和所有的教室都没有空调，夏天经常40度！！！

- A12780: 宿舍有 教室没有

- A13051: 是

- A13548: 教室没有，宿舍有

- A14793: 教室没有，宿舍有

- A14795: 只有宿舍有

- A14796: 教室无，夏天热死

- A16010: 教室没有，宿舍有自费租用的空调，4年的租金可购买一台新空调。

- A16139: 教室没有，宿舍有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A102: 没有独立卫浴，新校区浴室全部是单人隔间，老校区浴室一部分是单间一部分是大众澡堂，新校区浴室远一点，要过天桥，老校区浴室要看宿舍楼。

- A384: 无 走路五分钟

- A1260: 没有独立卫浴，澡堂不远，大概五分钟路程

- A1465: 没有，澡堂不远

- A2157: 没有，11号楼的浴室就在楼下

- A2215: 无，澡堂在男生宿舍楼，女生步行十分钟左右

- A2532: 没有。其中一个澡堂位于一栋宿舍楼的楼下和另一个位于操场的旁边。不同宿舍所需时间不等

- A3996: 没有，几百米

- A9046: 没有，走几分钟就到了

- A10460: 无，澡堂200m内

- A11923: 都没有。步行新校区五分钟，老校区十分钟(因为老校区特别小)

- A12780: 一般500米以内

- A13051: 否，约十分钟

- A13548: 没有，五分钟路程

- A14793: 没有，澡堂在男生宿舍楼下

- A14795: 五分钟路程甚至更长

- A14796: 没有，学校总共就两个女生澡堂，一个男生澡堂，反正不是很近

- A16010: 没有。

- A16139: 没有独立卫浴。但大澡堂里是单独的隔间，相较于传统意义上的大澡堂条件好很多。学校小，所以澡堂离宿舍很近，2-5分钟就能走到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A102: 没有早自习，但是大一有晚自习

- A384: 大一上学期有晚自习 之后都没有

- A1260: 大一有晚自习，部分专业有早自习

- A1465: 大一上学期有晚自习

- A2157: 经济管理学院在大一的上学期有

- A2215: 无早自习，大一有晚自习

- A2532: 大一强制晚自习

- A3996: 没有，大一有

- A9046: 大一有

- A10460: 无

- A11923: 大一有

- A12780: 分专业

- A13051: 否

- A13548: 没有早自习，晚自习只有大一第一学期上

- A14793: 个别学院有

- A14795: 有晚自习

- A14796: 大一有晚自习

- A16010: 大一有晚自习。

- A16139: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A102: 没有，但是体育课的平时分靠打卡确定

- A384: 无

- A1260: 无

- A1465: 无

- A2157: 没有

- A2215: 无

- A2532: 无

- A3996: 没有

- A9046: 没有

- A10460: 无

- A11923: 没有

- A12780: 我们没有，但不清楚学校其他专业

- A13051: 否

- A13548: 没有

- A14793: 没有

- A14795: 没有

- A14796: 无

- A16010: 有晨跑，但强制性不强。

- A16139: 没有。但是有体育课的学期会有规定跑xx公里算进期末考分数。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A102: 没有这种打卡，体育打卡只看时间

- A384: 60-70 根据选课不同可以减免 有配速测控

- A1260: 70km，可以骑车

- A1465: 60公里，可以

- A2157: 70KM，使用运动世界校园app，方法各显神通

- A2215: 60公里，可以

- A2532: 70，骑车和虚拟定位可以欺骗软件

- A3996: 70公里

- A9046: 70，可以

- A10460: 70，不知道

- A11923: 如果有体育课，需要累计70公里。可以骑车刷

- A12780: 70公里，有人是骑车的

- A13051: 无要求

- A13548: 70km，可以偷偷骑

- A14793: 70公里，自己可以骑但学校的共享单车基本不能用

- A14795: 60/70，只要不被知道就可以

- A14796: 七十公里，可以骑车

- A16010: 无。

- A16139: 19级是70，现在好像多了。骑车不超速应该就行。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A102: 正常寒暑假，每学期二十周，通常十六周考完最后的试

- A384: 寒假一个月暑假两个月 无小学期

- A1260: 寒假50多天，暑假三十多天，每个小学期约19周

- A1465: 寒暑假都是四五十天，半个月

- A2157: 暑假不会很长，不区分大小学期

- A2215: 6周，每学期20周

- A2532: 寒假30天，暑假一般约50天，有特殊教学任务时会更短

- A3996: 寒假暑假一般都是40天左右，国庆等节假日照常放

- A9046: 四十天

- A10460: 一个月到半个月。

- A11923: 西北都是寒假较长(两个月)，暑假是7月到8月底

- A12780: 正常情况

- A13051: 四十五天左右，20周

- A13548: 一个半月左右，没有小学期

- A14793: 年年有实习，假期基本一个月出头，小学期有四个月

- A14795: 一个半月，五个月

- A14796: 寒暑假各个专业不一样，有实习啥的

- A16010: 一学期共27个周，第17-20周为考试周，21-27为假期。

- A16139: 寒假和暑假差不多时间，多则一个半月，少则一个月。没有小学期，课设结束就能回家。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A102: 允许，校门口取外卖

- A384: 允许 宿舍楼下

- A1260: 允许 取外卖的地方10分钟内可以赶到

- A1465: 允许，还行

- A2157: 允许，取外卖的地点离宿舍有一定距离

- A2215: 允许，在生活区的栅栏取，很近

- A2532: 允许，一般在宿舍楼旁边相邻马路的铁栅栏取

- A3996: 可以，距离不远

- A9046: 允许，还行

- A10460: 可以，挺近的

- A11923: 疫情期间不行，平时可以点。新校区不知道；老校区近的就在楼下(1分钟)，远的要横穿整个校区

- A12780: 允许，取外卖要最少五百米

- A13051: 是，约五分钟

- A13548: 允许，就在楼下

- A14793: 允许，大部分不远，但有围栏，很不方便

- A14795: 允许，还好

- A14796: 允许，看你是那个宿舍楼了，我们宿舍楼贼进，就下个楼的事

- A16010: 允许，但不能进校园。

- A16139: 没有特殊防疫要求的情况下允许。五分钟路程。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A102: 交通便利，有地铁，在市区

- A384: 方便 校门口有地铁站公交站 在市区

- A1260: 有地铁 在市区

- A1465: 非常便利 ，有地铁，两个校区都在市区

- A2157: 交通还行，有地铁在校门750米左右

- A2215: 有地铁公交较便利，在市区

- A2532: 便利，附近有地铁，理工大曲江校区站，步行30分钟以内

- A3996: 在市区，便利

- A9046: 有，离市区不近

- A10460: 有地铁，在

- A11923: 新校区不太方便，地铁站离校门口走路10分钟，还有上坡。老校区离地铁口近(200米)

- A12780: 有地铁

- A13051: 是，门口是地铁站

- A13548: 交通十分便利，金花校区和曲江校区都在市区

- A14793: 交通便利，在市区，但周末出去玩去地铁站实际要走一点多公里

- A14795: 不便利，走到地铁站20min

- A14796: 交通一般，地铁得走一二十分钟

- A16010: 在市区内，交通便利。

- A16139: 方便。在市中心。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A102: 有，公共的

- A384: 有

- A1260: 有

- A1465: 有

- A2157: 有

- A2215: 有

- A2532: 仅在一楼有洗衣房，数量不是很足

- A3996: 有

- A9046: 有，公用

- A10460: 有

- A11923: 有，平时基本上都有空闲

- A12780: 有

- A13051: 是

- A13548: 有

- A14793: 有

- A14795: 有

- A14796: 有

- A16010: 有集中的投币式洗衣机。

- A16139: 一栋楼一间洗衣房。

## Q: 校园网怎么样？

- A102: 比较差

- A384: 还可以

- A1260: 贵，且差

- A1465: 还行

- A2157: 速度还行，资费平局一天1块多

- A2215: 一般，有时卡

- A2532: 宿舍内网络糟糕(ligong-wif限制接入设备的数量)，教室内网络质量还行，图书馆的网速和稳定性均非常糟糕

- A3996: 挺慢的

- A9046: 烂但勉强能用

- A10460: 有点烂

- A11923: 一个账号最多登录两个设备(亲测可用路由器)，近一年似乎变好了。每个账号20M移动或联通

- A12780: 价格不便宜，网速还行

- A13051: 略贵，不划算

- A13548: 很好

- A14793: 死贵，不好用

- A14795: 垃圾

- A14796: 垃圾，校园网搞垄断，又贵又垃圾

- A16010: 烂。

- A16139: 很慢…很贵…

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A102: 断电不断网，周内晚上十一点半，周末晚上十二点

- A384: 周日到周四23：30 周五24：00 周六不断电

- A1260: 周内23.30周末0.00

- A1465: 断电不断网，11点半

- A2157: 工作日是11：30，周末12点：只断开除空调以外的供电，网络正常

- A2215: 周日至周四11:30-6:00，周五周六12:00-6:00断电，不断网

- A2532: 网络不断，断电除周五周六为晚上12点，其余均为晚上11点半

- A3996: 晚11:30断电

- A9046: 十一点半断电不断网

- A10460: 断，周内1130，放假1209

- A11923: 不断网。周内11.30熄灯，周末12点，都是早上6点来电

- A12780: 断电晚上十一点半到早上六点，周五周六是晚上十二点断

- A13051: 是，23：30

- A13548: 晚上11:30断电，早6:00来电

- A14793: 十一点半断电不断网

- A14795: 23点半，好像我交不起电费似的

- A14796: 断电，平常十一点半，周五十二点，周六不断电

- A16010: 晚上断电。

- A16139: 断电不断网。周末十二点，周内十一点半。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A102: 涨过价，米饭和其他比较贵，凉皮和面食很便宜，没有异物

- A384: 不贵 基本不会

- A1260: 价格还好，没有异物

- A1465: 还行，不算贵

- A2157: 价格还行

- A2215: 适中，少有异物

- A2532: 价格一般，味道一般，卫生一般，吃不死人，有见到过其他人吃出异物

- A3996: 价格还好，十元左右，本人目前没吃出过，但有人吃出过

- A9046: 平均12r，有蟑螂腿

- A10460: 一般，偶尔会

- A11923: 不贵面7块，米饭两荤一素11左右。没有听说过

- A12780: 价格不便宜 不过没吃吃过异味

- A13051: 价格适中，遇到问题可及时反馈并会有补偿

- A13548: 不贵，不会

- A14793: 普通，还算卫生

- A14795: 贵，时不时涨价

- A14796: 价格可以，我没吃出过

- A16010: 每年都有个别菜品涨价的现象。

- A16139: 食堂价格还算良心，感觉不太贵。偶尔会看到表白墙上有人吃出异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A102: 早上九点开门到晚上九点关门都有

- A384: 正常时间去就行 应该没人晚上十一点多去洗澡吧？

- A1260: 8.00到23.00

- A1465: 8点到23点

- A2157: 8：00-23：00可以洗澡，热水24小时

- A2215: 至晚上11:00

- A2532: 11号楼下澡堂为9：00-22：30，假期安排可能有变更

- A3996: 早九到晚十一点

- A9046: 9：00-23：00

- A10460: 9-22

- A11923: 9--23点

- A12780: 澡堂开门就有热水

- A13051: 10：00\~23：00

- A13548: 在澡堂洗澡

- A14793: 澡堂开放到晚上十一点

- A14795: 八点到二十三点

- A14796: 一直有热水

- A16010: \*

- A16139: 澡堂开的时候都有热水。早九晚十。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A102: 校区不大，不用骑，也没有这些东西

- A384: 可以 但是学校太小了不需要电瓶 且有天桥 电瓶车不方便

- A1260: 可以 暂不清楚在何处充电

- A1465: 可以

- A2157: 可以，但是不方便

- A2215: 可以但地形不合适

- A2532: 校区小到没有骑电瓶车的必要

- A3996: 学校较小没有这个必要，但可以骑

- A9046: 可以，但没必要，学校很小

- A10460: 可以，宿舍楼下

- A11923: 老校区可以，有专门的充电桩

- A12780: 充电桩 可以骑车

- A13051: 否

- A13548: 不知道

- A14793: 可以，在快递站旁

- A14795: 可以

- A14796: 可以啊，学校里面有充电桩

- A16010: 校园小，没必要。

- A16139: 老校区可以，宿舍楼下有充电的地方。

## Q: 宿舍限电情况？

- A102: 功率限制500w

- A384: 500

- A1260: 不清楚

- A1465: 不清楚

- A2157: 每人500W

- A2215: 六人300W，空调插座不限

- A2532: 总共500w，实际上可能超过这个数值，不能使用电吹风

- A3996: 500V

- A9046: 不能用大功率

- A10460: 大功率都不能用

- A11923: 500W

- A12780: 正常限电 大功率不允许 甚至有时候多台电脑供电都成问题

- A13051: 800W

- A13548: 不知道

- A14793: 规定不能用500w以上，实际可以承受到2000w左右

- A14795: 不能使用大功率 傻逼

- A14796: 五百瓦吧，但是实际能用到两千瓦

- A16010: 限电。

- A16139: 学校送的点基本够用。空调电费另外收。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A102: 有，但是通常占不到

- A384: 考研准备时期有考研自习室

- A1260: 有

- A1465: 有

- A2157: 有

- A2215: 时有时无

- A2532: 有考研自习室，位于教10楼

- A3996: 有，但需要抢位置

- A9046: 有

- A10460: 有

- A11923: 有，需要占位

- A12780: 有的

- A13051: 是

- A13548: 有

- A14793: 有教室，但条件一般

- A14795: 图书馆天天爆满没位置

- A14796: 有呢

- A16010: 没有，而且教室少，人多，自习室少。

- A16139: 考研期间有。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A102: 可以

- A384: 能

- A1260: 能

- A1465: 能

- A2157: 能

- A2215: 能

- A2532: 可以

- A3996: 当然

- A9046: 刻

- A10460: 能

- A11923: 可以，不限制

- A12780: 能

- A13051: 是

- A13548: 能

- A14793: 能

- A14795: 能

- A14796: 能啊

- A16010: 可以。

- A16139: 具体情况看专业。计算机专业可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A102: 一卡通，饭堂刷一卡通或者微信支付宝，澡堂有澡卡

- A384: 一卡通 微信支付宝一卡通都可以

- A1260: 可以用支付宝 微信

- A1465: 微信或者支付宝

- A2157: 校园卡用于食堂消费，上课考勤，考试验证身份；食堂也可以使用手机支付

- A2215: 校园卡，刷卡或支付宝微信扫码

- A2532: 学生卡，手机支付或者刷学生卡

- A3996: 学生卡，微信支付宝

- A9046: 微信支付宝

- A10460: 饭卡，支付宝或者饭卡

- A11923: 饭堂可以刷学生卡，支付宝，云闪付(银联)，微信最近不行。图书馆必须用学生卡

- A12780: 学生卡 消费用学生卡或者手机均可

- A13051: 所有消费可以使用手机支付

- A13548: 实体校园卡，或领取电子校园卡（支持微信、支付宝、云闪付）

- A14793: 一卡通，饭堂要用一卡通或支付宝

- A14795: 学生卡 支付宝

- A14796: 有卡，上课要打卡，吃饭也刷卡，但是，这些都可以用手机代替

- A16010: 刷卡，消费一般，但餐厅面积小，学生很多。

- A16139: 手机支付，饭卡都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A102: 会，中国银行的

- A384: 会

- A1260: 会

- A1465: 会

- A2157: 是，中国银行

- A2215: 会

- A2532: 会，中国银行

- A3996: 会

- A9046: 会

- A10460: 会

- A11923: 会

- A12780: 中国银行

- A13051: 是

- A13548: 会

- A14793: 会

- A14795: 会

- A14796: 会

- A16010: 中国银行卡。

- A16139: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A102: 还不错，阿姨人很好

- A384: 挺好的

- A1260: 还好

- A1465: 还不错

- A2157: 还行，与校外同价

- A2215: 很好

- A2532: 价格贵，种类不齐，偶有打折活动

- A3996: 较贵

- A9046: 正常价格

- A10460: 还好

- A11923: 都离宿舍楼不远(2分钟之内

- A12780: 一般

- A13051: 货物种类及价格与学校外一致

- A13548: 好

- A14793: 大超市东西少卖的贵服务态度差

- A14795: 垃圾 黑心

- A14796: 坑的一批

- A16010: 还行，学校附近也有超市等生活圈。

- A16139: 新校区还行，老校区不行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A102: 不错

- A384: 很方便

- A1260: 还好

- A1465: 没有任何限制

- A2157: 较为方便

- A2215: 会送到菜鸟驿站和京东之家，也有在校门口拿的

- A2532: 在10号宿舍楼下有菜鸟驿站和顺丰的站点，在教学区有京东和极兔联运的站点

- A3996: 还可以

- A9046: 正常

- A10460: 正常

- A11923: 没有快递不能进校园的情况

- A12780: 还行

- A13051: 菜鸟驿站，但快递点较远

- A13548: 完美

- A14793: 普通，但一有疫情就封快递

- A14795: 寄快递没有优惠贵的要死

- A14796: 还阔以

- A16010: \*

- A16139: 挺方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A102: 校园不大，没有单车

- A384: 基本没有 也基本用不上

- A1260: 学校里面无共享单车

- A1465: 无共享单车

- A2157: 没有

- A2215: 无共享单车，有西安市公共自行车桩

- A2532: 有西安公共交通的单车，但是鲜有人使用，具体不是很了解

- A3996: 无

- A9046: 无

- A10460: 无

- A11923: 无！！

- A12780: 基本没有

- A13051: 无

- A13548: 没有共享单车

- A14793: 少，几乎没人用

- A14795: 没有共享单车

- A14796: 学校就一种共享单车，很少有人骑

- A16010: 基本没有。

- A16139: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A102: 新校区（曲江校区）如常，老校区（金花校区）只有东门可以刷脸出入行人，老校区私家车全部走北门

- A384: 24：00-6：00宿舍门禁 学校大门无门禁

- A1260: 刷脸进学校

- A1465: 还行，人脸识别

- A2157: 人脸识别，校门全天可以通过

- A2215: 刷脸或刷卡出入

- A2532: 可以刷卡，但是大概率失败，主要依赖人脸识别。出校必须报备，但是查的不严，基本上不管

- A3996: 一般晚上时而能开时而不能开

- A9046: 十二点前会去

- A10460: 随意进出

- A11923: 学生刷脸自由进出。但是！除了正门外，其他校门只有饭点开

- A12780: 还可

- A13051: 刷脸进入

- A13548: 刷脸入校即可

- A14793: 十一点半

- A14795: 二十三点半不允许进入

- A14796: 跟熄灯时间一致，但是有疫情不管三七二十一直接封

- A16010: 不清楚。

- A16139: 疫情政策天天变，没有定数

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A102: 晚上不查，能回来，但是熄灯之后要叫别人给你开门

- A384: 不查不封 晚归进不了宿舍除非把宿管喊醒 会挨骂（）

- A1260: 不定期查寝，0.00封寝

- A1465: 不查，应该能

- A2157: 晚上不查寝，晚归登记后能回去

- A2215: 节假日收假会统计，晚上12:00有门禁，可以爬墙

- A2532: 不清楚

- A3996: 运气好能进

- A9046: 晚归要记名

- A10460: 差，封，没晚归过

- A11923: 基本不查(大概两个月一次)；封，不太行

- A12780: 查寝 晚归回不去

- A13051: 不查寝，能否晚归取决于宿管阿姨

- A13548: 不查寝，不封寝，晚上十二点之后进不了宿舍楼

- A14793: 不查寝，十一点半封寝，晚归会被宿管说

- A14795: 不能

- A14796: 不查寝

- A16010: 晚归需要叫门。

- A16139: 大一偶尔查寝，之后就没有了。晚回求求宿管……

## 自由补充部分

A102: 宿舍真的很差！！！！！！！！老校区是水泥地，女生六人男生八人真的很挤，而且老校区一楼很潮，那么大一个宿舍只有两个插座通电！！！不要靠近西理工会变的不幸，学校官僚主义也很严重，不闹不把你当回事，闹了也就意思意思安抚一下。

***

A384: 整体还可以 宿舍有点小但能住人 基本生活上的问题大多可以习惯 教学质量也不错

***

A1260: 无

***

A2157: 宿舍6人间

***

A2215: 女生宿舍和老校区宿舍环境较差，女生可能会被分到无阳台水泥地有男厕所的楼。新生入学在新校区，附近房价很高，大三部分专业会搬到老校区，宿舍是几十年之前的老楼。

***

A2532: 女生慎重考虑西理工，宿舍环境极差。

水利电气自动化可以考虑。

计院大三去更加老旧的金花校区。

不要来西理工！

不要来西理工！

不要来西理工！

***

A3996: 无

***

A9046: 女生别来，这学校重男轻女

***

A10460: ummmmm各位女同胞慎重。

女生的宿舍楼，真的很烂。

水泥地喔

***

A12780: 无

***

A13051: 宿舍较为老旧，但教学设施及学习氛围良好，各类花销在陕西高校内属于较低水平

***

A14793: 理工学校多多少少有点重男轻女，女生住的宿舍都是男生住的不住了的，快逃！

***

A14795: 垃圾西理工建议换掉所有领导人，疫情政策做的也烂，让你别回家

***

A14796: 怎么说呢，学校有两个校区，新校区还OK，老校区不行，女生宿舍真心不咋滴

***

A16010: 1、学校施行完全学分制教学，1学分需缴纳100元学分。重新科目的学分打8折，1学分需80元。

2、学费多退少补，按照所选修学分计费。基本上前三年都是需要补交学费的。

3、每学期都需自己选课，选课系统堪比10年前的12306网站，非常拥堵。选课时，存在课程人员限制、课程冲突、跨校区等不人性化现象。

4、学校的教室桌椅、电扇等基础设施老旧。

5、图书馆藏书量有限。

***

A16139: 老师大都挺不错。学校地理位置也挺好。但学校很小，没什么地方可以散步。